Aswini...
Tuhan, tolong jangan biarkan
sesuatu terjadi pada Viru saya.
Dia sangat baik.
Tolong selamatkan dia.
'Tolong buat anakku
lebih baik, Tuhan.'
'Kamu bisa mengambil nyawaku
sebagai gantinya jika kamu mau.'
'Pokoknya, aku sudah
kehilangan hak untuk disebut ibu.'
'Jika seorang ibu bukan seorang ibu'
'apa yang akan dia
lakukan agar tetap hidup.'
Yang mulia...
Tolong buat Virat segera sembuh.
Adik ipar, sudah
waktunya untuk pemujaan.
Denyut nadi dan
detak jantung menurun.
Perawat, tingkatkan kadar oksigen.
- Ya pak.  - Cepat.  Ayo cepat.
Anda telah berbicara dengan bank darah?
- Ya pak.  - Bagus.
Hubungi Dr. Pulkit sekarang.  Cepat.
Saudara ipar!  Bagaimana Virat?
Saya tidak tahu, Sai.
Dr. Patil menelepon
saya dengan mendesak.
Aku akan menemuimu nanti.
- Bisakah aku ikut denganmu?
Sai, kamu telah berjanji.
Apakah kamu ingat?
Baik, Kakak ipar
Anda pergi ke depan, saya
akan menunggu untuk Anda di sini.
Dokter, bagaimana kondisi Virat?
Karena toksisitas pecahan peluru,
dia mengalami kejang-kejang.
Kami harus mengoperasi
dia secepat mungkin.
Apa yang kamu tunggu?
Mengapa Anda belum memulai
operasi sampai sekarang?
Tolong cepat, Dokter, mengapa
Anda membuang-buang waktu?
Sebenarnya, Anda tahu bahwa ada
situasi krisis sejak
beberapa hari terakhir
dan kami tidak
memiliki suntikan yang...
Yang sangat penting
untuk perawatan.
Aku tahu.  Tapi saya pikir
bahwa rumah sakit harus mendapatkan
suntikan ini untuk kasus seperti itu.
Ya, saya tahu, tapi tidak
ada stok.  Kami tidak punya.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Dokter?
Bagaimana mungkin?
Di rumah sakit yang mapan
dan multi-spesialisasi ini
Anda tidak memiliki satu suntikan?
Soalnya, Dr. Pulkit perusahaan
yang memproduksi injeksi ini...
Saya tahu pekerja mereka
mogok, bahkan saat itu...
Anda harus menyimpan beberapa
stok untuk keadaan darurat.
Saya setuju, tapi faktanya,
kami tidak memiliki injeksi.
Apa yang kamu katakan, Dokter?
Apakah ini restoran
yang jika satu hidangan
tidak tersedia, kami
akan mengelolanya.
Ini adalah rumah sakit dan
nyawa kakakku dipertaruhkan.
Anda perlu memahami,
ini adalah masalah asli.
Jika tidak, kami...
- Maukah Anda
hanya ceritakan masalahnya
atau beri saya solusi?
Bukan begitu.
Kami telah memesan
ketika Virat diterima.
Bahkan, lot baru telah dikirim.
Soalnya pengiriman besok pagi.
Padahal Virat harusnya
disuntik sekarang juga.
Tapi, Dokter, sampai saat itu...
- Kami berusaha sebaik mungkin.
Dan jika Anda semua juga
mencoba memihak Anda, itu bagus.
Kalau tidak, saya minta maaf
untuk mengatakan bahwa jika
kami tidak menyuntikkan
Virat dalam dua jam ke depan
mungkin menjadi terlambat.
Permisi.
Halo, Dr. Mayuri.
Aku ingin bertanya padamu bahwa...
Tuan Subhash, sepupumu
punya rumah sakit... Ya...
Saya akan memeriksa di rumah sakit Angkatan Darat dan
saya akan memberi tahu paman untuk menelepon mereka.
Saya juga akan menelepon teman
saya, suaminya adalah seorang dokter.
'Apa yang saya lakukan?'
Saya akan menelepon saudara ipar.
Tidak... Aku hanya akan mengiriminya pesan.
Sayang... Anakku.
Anakku.
Kamu mau pergi kemana?
Jika saudara laki-laki
saya mendapat obat
tepat waktu, dia tidak
akan mati seperti ini.
Saya harap tidak ada
yang terjadi pada Virat.
Tidak... Tidak akan
terjadi apa-apa pada Virat.
Samrat telah mengirim
pesan ke grup keluarga.
'Kondisi Virat memburuk.'
"Kita perlu memberinya
suntikan dalam dua jam."
'Saya mengirimkan
rincian injeksi.'
'Silakan coba dan atur dari
mana pun memungkinkan.'
'Paman, tolong cari tahu
dari kontak militermu.'
"Dan semua orang juga, tolong."
'Ini masalah hidup Virat.'
Ya Tuhan, mereka tidak mendapat
suntikan di rumah sakit sebesar itu?
Tunggu sebentar, saya akan memeriksa di
rumah sakit tentara, izinkan saya bertanya.
Saya juga akan memanggil
petugas medis terdekat.
Saya juga akan memeriksa secara online.
Lihat apakah Anda bisa
mendapatkannya dari suatu tempat.
Dalam dua jam, jika
Virat tidak disuntikkan...
Kemudian...
Ipar...
Kami telah berdoa untuk Virat
dengan hati yang tulus, bukan?
Tidak ada yang salah
akan terjadi pada Virat kita.
Dia pasti akan disuntik.
Ini bukan waktunya untuk menjadi lemah.
Saatnya berpikir...
Siapa yang bisa membantumu.
Saya harus mendapatkan
suntikan dari suatu tempat.
Pikirkan, siapa yang bisa membantu.
Kontak.
Anda tidak memiliki?  Oke.
Saudara, tidak dua hari kemudian,
kami menginginkannya sekarang.  Sangat.
Tante.
- Kakak ipar, kenapa kamu melakukan ini?
Tuhan tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Virat kita.
Saya akan meneruskan
pesan ini ke grup kampus.
Seseorang pasti akan membantu.
Karishma
jangan duduk diam seperti ini.
Anda juga menelepon keluarga dan
teman Anda dan bertanya kepada mereka.
Kita tidak pernah tahu seseorang
akan datang dalam wujud Tuhan
dan bantu kami.
Ya, Bibi.  Saya akan melakukannya.
- Ya, Tuan Sharma, saya...
'Halo, Sai, ayahku
punya toko obat.'
Dan dia mengenal
seorang pria yang
memiliki beberapa
dosis suntikan ini.
Tapi ada masalah.  - Apa?
Lokasinya berada
di pinggiran Nagpur.
Sedikit sebelum Amba Khori.
Jadi seseorang harus pergi
untuk membawa suntikan.
Hari ini adalah Maha Shivratri.
Jadi semua driver cuti.
Jika Anda berkata, haruskah saya ikut dengan Anda?
- TIDAK!
Keluarga suamiku ada di sini.
Aku akan pergi dengan salah satu dari mereka.
Mereka juga mencoba dari
sumbernya untuk
mengatur suntikan.
Tunggu sebentar.
Saya mendapat panggilan
tak terjawab dari Pulkit
Saya akan berbicara dengannya dan menelepon Anda.
Mungkin suntikannya
sudah diatur.
Dan tolong kirimi saya alamatnya
dan nomor kontak orang tersebut.
Saya akan mengirimi Anda pesan sekarang.
Terima kasih, Tuhan, karena telah
menjaga harapan saya tetap hidup.
Mohit, apakah Anda menemukan sesuatu?
- Tidak, saya sedang mencari.
Periksa di grup teater Anda.
Ya.  Terima kasih.
Saya akan menelepon Mohit.
Panggilan Sai.
Anda telah memblokir
nomor Virat, bukan?
Ashwini, kamu telah
memblokirnya, kan?
Dan sekarang Anda
memblokir nomor gadis itu.
Mama!  - Aku berkata, sekarang.
Saya akan melakukannya.
Saya akan mengirim pesan teks ke grup.
Sai sedang mengetik sesuatu.
Apakah gadis ini mengerti
sesuatu atau tidak?
Siapa admin grup ini?  - Aku.
Mengapa Anda tidak menghapusnya
dari grup sampai sekarang?
Aku ingin tahu masalah
apa lagi yang akan dia buat.
Aku... aku akan melakukannya.
Saya akan memblokirnya.
Karishma, aku memblokirnya.
Tunggu sebentar.
Saya telah dihapus
dari grup keluarga.
Tidak masalah, saya akan menelepon Samrat.
Ponselnya juga sibuk,
apa yang harus dilakukan.
Dokter, detak jantungnya
menjadi sangat rendah.
Bersiaplah untuk pengobatan kejut.
Cepat, cepat.
Dia tidak ada lagi.
Dokter, apa yang terjadi?
Saya minta maaf...
Kami tidak bisa menyelamatkannya.
Viru...
Devi!  Tenang.
Tenang.  - TIDAK!
Tidak ada yang akan terjadi pada Virat.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Saya melihat mimpi buruk.
Saya melihat bahwa Viru sudah mati.
Panggilan Samarat.
Ya, katakan padaku, Samrat.
- Halo paman.
Apakah Anda mendapatkan
petunjuk tentang injeksi?
Saya telah memberi tahu semua orang, mereka
akan memberi tahu saya dalam 30 menit.
Ada kekurangan
injeksi itu di pasar.
Tanyakan bagaimana kabar Virat.
- Ya.
Samrat, bagaimana kabar Virat?
Para dokter ada di
dalam dan mereka
berusaha menstabilkan
kondisi Virat.
Sangat penting bagi kami
untuk mendapatkan suntikan itu.
Semua ini karena Sai.
Aku tidak akan membiarkannya!
- Devi.
Paman, mengapa Devyani berteriak?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, tapi dia melihat
beberapa mimpi buruk
dan dia ketakutan.
- Harap merawatnya.
Dan kami di sini dan jika Anda
menemukan sesuatu, hubungi saya.
Aku akan menghubungimu segera setelah aku tahu sesuatu.
- Ya, Paman.
Apa yang terjadi, Samrat?
- Itu...
Devi melihat mimpi
buruk tentang Virat.
Dia mengalami serangan panik.
Melihat Virat seperti ini,
kondisi Devi pun seperti itu
Saya takut kondisinya akan
memburuk dan hal yang sama terjadi.
Saya bahkan tidak tahu apakah
dia telah meminum obatnya.
Pulkit, saya pikir Anda
harus pergi ke Devyani.
Dia akan merasa lebih baik jika Anda
tinggal bersamanya selama beberapa jam.
Tetapi apakah Anda akan
mengurus semuanya di sini?
Saya akan menangani
semuanya, Anda pergi ke depan.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Oke?
Dimana Sai?
Samrat, apakah Anda
mendapatkan suntikan?
Saya berharap seseorang
menemukan injeksi.
Saya akan menelepon Samrat lagi.
Sibuk.
"Dia tidak mau mendengarkan."
"Aku harus memblokirnya."
Aku tahu dia marah, tapi
setidaknya jawab teleponnya.
Saya akan menelepon Pulkit.
Tuhan, tunjukkan aku beberapa jalan.
Apa yang harus saya lakukan?
'Saya memarkir mobil
Tuan Virat di tempat parkir.'
'Ini kunci mobil
dan ini tas Sai.'
'Sayang, ini tasmu
dan kunci mobil Virat.'
Apakah ini sinyal Tuhan?
Bahwa saya harus pergi
secara pribadi untuk injeksi.
Tapi, apakah saya
bisa mengendarai mobil?
"Saya tidak punya pilihan lain."
'Ya, ini adalah sinyal Tuhan.'
Dimanakah mobilnya?
Saya akan memanggil DIG pak.
Saya tidak bisa melewatinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menemukannya sendiri.
'Ini mobil saya!
- Ini akan menjadi satu hari.'
'Tapi sebelum itu, kamu harus
belajar mengemudi dengan benar.'
Berapa banyak waktu yang tersisa?
GPS.
Lokasi.
Apa itu?
Gigi.  Rem.
Kunci.
TIDAK...
Anda lupa segalanya begitu cepat?
Kamu tidak ingat?  Apa yang saya katakan?
Apa yang harus dilakukan pertama kali?
Apa?
Anda benar-benar tidak ingat?
Balikkan ABC.
Akselerator, Rem, Kopling.
Halo.  Apa yang kamu pikirkan?
Tunggu sebentar.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Aku tahu.  Gurumu telah mengajarimu
dengan sangat baik, kamu lupa segalanya.
Hanya itu saja.  Aku tahu itu.
- TIDAK.
Guru telah mengajari saya dengan
sangat baik, bagaimana saya bisa lupa?
Saya ingat semuanya.
- Benar-benar?
Ya.
- Lalu tunjukkan padaku, langkah demi langkah.  Ayo.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang.
Itu juga selangkah demi selangkah.
Lihat ini.  Pertama,
saya menekan kopling.
Lalu menyalakan mobil.
Kemudian persneling pertama.
- Sangat bagus.
Kemudian...
Perlahan menekan pedal gas.
Meninggalkan kopling.
Dan mobil itu bergerak.
Bagus sekali, Sai.
Sangat bagus.
Sai, kakimu terluka.
Anda akan dapat mengemudi?
- Ya saya akan.
Saya harus mengemudi.
Lihat GPS.  Itu menunjukkan benar.
Ya.  - Sai, sebelah kanan itu.
Ya Tuhan!
Kapan Anda akan mendapatkan
kanan dan kiri Anda dengan benar?
Tidak masalah.
Saya akan menjelaskan kepada
Anda dalam bahasa yang sederhana.
Sai, kamu selalu mengatakan
bahwa kamu benar.
Jadi sebelah
kanan itu, di sisimu.
Dan saya selalu merasa
tersisih, jadi kiri ada di pihak saya.
Di sisiku.  Oke?
Sekarang lihat, GPS muncul lagi.
Ambillah di sisi Anda.
Sai... - Ya.
- Rutenya sangat panjang.
Anda akan mengelola
perjalanan yang begitu lama?
Ya saya akan melakukannya.
Aku harus melakukannya.
Tapi jangan lupakan
peraturan lalu lintas.
Saya tidak akan melupakan peraturan lalu lintas.
Tapi bagaimana Anda lupa?
Aku?  Apa yang saya lupakan?
Kenapa kau tidak memakai
sabuk pengamanmu?
Beri tahu saya.  Anda tidak pernah memiliki
jawaban atas apa yang saya katakan.
Beri tahu saya...
Virat.
'Jika kita tidak memberi Virat
suntikan dalam dua jam ke depan'
'mungkin sudah terlambat.'
'Ada perlombaan
antara Sai dan waktu.'
'Apa yang kamu lakukan?'
'Jika Anda tidak tahu cara mengemudi,
mengapa Anda mengemudi?'
'Maaf, saya harus segera
pergi ke suatu tempat.
'Sampai Anda tidak membayar kerusakan
saya, Anda tidak akan pergi ke mana pun.'
"Beri aku kuncinya."
'Salam Dewa Siwa!'
'Akankah Sai bisa
menyelamatkan nyawa Virat?'